#Gestion des éléments d'ordre élevé quelconque
Définir un mot-clef d’élément d’ordre N avec un code exprimant l’ordonnancement des noeuds ainsi qu’une routine de conversion vers différents types d’énumérations reconnues.

#Gestion des polygones et polyèdres quelconques
Définir un mot-clef polygyne avec un degré et une liste de noeuds.
Définir un mot-clef polyèdre comment étant une liste de polygones orientée.
Définir un mot-clef de faces frontière polygonales pointant sur des numéros de polygones.

#Transmesh
Passer la procédure de conversion en bloc au lieu de ligne à ligne pour l’accélérer.

#Commentaires de solutions
Ajouter une requête de commentaire sur les champs de solutions.
Entrée : mot-clef, nature physique, commentaire libre. On pourrait aussi donner des wildcards *.
Retour : liste de mots-clefs et champs.
